دليل: 7 تمارين منزلية تحرق الدهون

مقدمة:
هذا الدليل مصمم لمساعدتك على البدء في رحلة اللياقة البدنية من منزلك، باستخدام تمارين بسيطة وفعالة لا تتطلب أي معدات.

التمرين الأول: القفز في المكان (Jumping Jacks)
التمرين الثاني: تمرين الضغط (Push-ups)
التمرين الثالث: تمرين القرفصاء (Squats)
التمرين الرابع: تمرين المعدة (Crunches)
التمرين الخامس: تمرين البلانك (Plank)
التمرين السادس: تمرين الاندفاع (Lunges)
التمرين السابع: تمرين بيربي (Burpees)

نصائح هامة:
- اشرب الكثير من الماء.
- حافظ على نظام غذائي صحي.
- احصل على قسط كافٍ من النوم.

بالتوفيق!
